Les envío adjunto el archivo del proyecto en eclipse con la aplicación ejemplo sobre la que vamos a trabajar las próximas clases.

Esta aplicación consiste en una primera versión de un blog sencillo, permite acceder al blog y administrarlo. Permite agregar entradas al blog, agregar comentarios a cada entrada. Van a notar que la funcionalidad es muy básica, consta solamente de 3 ficheros jsp: 

 - index.jsp 	 es la página principal donde se muestran las entradas del blog 

 - entry.jsp 	 con el detalle para una entrada en particular con sus comentarios y un formulario para agregar comentarios

 - new_entry.jsp contiene el formulario para crear una entrada. 

También van a notar otras falencias en esta versión: 
 - no autentica al usuario, 
 - no está implementado la edición y borrado de entradas, 
 - los datos no son persistentes se almacenan en memoria, 
 - no hay vínculos entre las páginas, etc.

Mi idea es ir evolucionando la aplicación, agregándole mejoras en el transcurso de las clases.

Saludos.
